Apa?
Saya tidak tahu apakah
itu benar atau salah
tapi saya telah mengambil langkah ini.
Aku akan membawa Ansh bersamaku.
Saya sudah memberi tahu Titu.
Dia akan kembali ke India.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Ayah mertua akan
memaksaku menikahi Prateek.
Tapi kemana kamu akan pergi, Dimpy?
Titu telah mengatur
untuk Ansh dan aku
untuk menginap di rumah temannya.
Saya pergi ke sana.
Dimpy, dengar..
- Sudah kubilang
karena menurutku itu perlu.
Tolong jangan khawatir
tentang Ansh dan aku.
Saya tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Saya akan kembali ke rumah
hanya jika Titu bersama saya.
Hati-hati di jalan..
Saya tidak tahu..
Tuan Shah tidak akan mentolerir hal ini.
Saya tidak tahu bagaimana reaksinya.
Beraninya dia!
Beraninya dia
mengambil cucuku dariku?
'Dimpy seharusnya
tidak melakukan ini.'
'Anak-anak jaman sekarang..'
'Aku akan mencoba
meyakinkan dia untuk pulang.'
Bagaimana dia bisa melakukan ini!
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu memberitahuku?  Apa yang telah terjadi?
Dimpy telah membawa
Ansh dan melarikan diri.
Dia pasti ada di rumah.
- Tidak, dia tidak ada di sini.
Saya memeriksa seluruh rumah.
Dia tidak di sini.
Anupama.
Pak..
Kenapa kamu ada di sini?
Saya datang ke sini dengan beberapa pekerjaan.
Aku berpikir untuk menjemput
ibu dan datang ke studiomu.
Saya ingin duduk di antara penonton
dan menyemangati Anda berdua.
Oh!  Saya akan sangat
senang jika Anda datang.
Aku akan mengantarmu
ke studio dulu.
Aku akan membawa ibu nanti.
Tuan, saya akan pergi sendiri.
Kamu gugup?  - Saya tidak..
Tolong jangan.
Anda juga akan
memenangkan putaran hari ini.
Apakah ada masalah, Anupama?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Anda akan merasa lebih ringan.
Dimpy menelepon.
Tuan Shah telah memperbaiki
pernikahannya dengan orang lain.
Apa?
Dan makhluk malang itu
telah meninggalkan rumah.
Dimpy tidak bersalah.
Ini adalah kesalahan Tuan Shah.
Benar, Pak.
Saya tidak tahu Pak
Shah terbuat dari apa.
Dia tidak bisa bahagia dan tidak
bisa melihat orang lain bahagia.
Dia tidak bisa mentolerir
kebahagiaan orang lain.
Jangan khawatir.
- Tidak pak.  Saya hanya..
Dimpy masuk akal.
Dia akan mengaturnya.
Saya percaya sepenuhnya pada Dimpy.
Dia tidak akan melakukan kesalahan apa pun.
Saya mengenalnya dengan baik.
Lalu mengapa khawatir?
Saya tidak khawatir.
Saya marah.
Saya sangat marah pada Tuan Shah!
Dimpy yang malang..
Dia melakukan banyak hal untuk keluarga.
Dia akan merasa sangat
buruk saat meninggalkan rumah.
Dia akan menangis sejadi-jadinya.
Dia akan sering bertengkar
dengan dirinya sendiri.
Rasa bersalah itu adalah..
Dia pasti merasa sangat bersalah.
Dan rasa takut mengembara
bersama anaknya sendirian.
Pak, ini masalah orang baik.
Mereka tidak pernah bisa
memikirkan diri mereka sendiri.
Bahkan jika mereka melakukannya,
mereka akan termakan oleh
rasa bersalah yang mereka
pikirkan tentang diri mereka sendiri.
Terkadang, bahkan keputusan yang
tepat membawa kita
ke jalan yang salah
dan terkadang,
meskipun orang yang tepat
membuat keputusan yang
benar, mereka dianggap salah.
Pak, aku kasihan sekali pada Dimpy.
Keputusan ini
akan sulit baginya.
Namun perjuangan
selanjutnya akan lebih sulit.
Titu pasti hampir sampai.
Itu melegakan.
Begitu dia sampai di sana, dia
akan menangani Dimpy dan Ansh.
Dia akan merawat mereka dengan baik.
Dia anak yang baik.
Tapi saya bertanya-tanya apa
yang sedang dilakukan Tuan Shah.
Pak Hasmukh, Bu Leela
dan Kavya harus
mengatasi amarahnya.
Dia akan melampiaskan
rasa frustrasinya pada mereka.
Dia kehilangan kendali karena marah.
Tuan Shah, saya beritahu anda..
'Saya akan menemui Titu untuk mencari tahu'
'jika dia bisa membuat
Dimpy dan Ansh bahagia.'
'Dimpy, aku sudah
mengambil keputusan.'
'Kamu akan menikah dengan Prateek.'
Mengapa kami para gadis selalu menjadi
pihak yang terpaksa mengambil langkah ini?
Saya harus meninggalkan
rumah untuk menikah
tapi sekarang, saya harus pergi
untuk menghindari pernikahan.
Ya Tuhan, kenapa aku tidak mudah
mendapatkan apa yang kuinginkan?
Mengapa aku selalu harus
kehilangan keluargaku demi cinta?
Mengapa saya tidak bisa mendapatkan keduanya?
Dimpy, kamu baik-baik saja?
Titu sempat singgah di Dubai.
Karena ponselmu dimatikan
dia meneleponku
dan diberitahu bahwa
dia akan segera datang.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dan jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Terima kasih.
Titu saya akan datang.
Saya tidak perlu menangis.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Dimpy seharusnya tidak melakukan ini.
Ini sangat salah!
Vanraj, apakah kamu sudah gila?
Anda telah melakukan ini, bukan?
Ide murahan ini
milik Anda, bukan?
Anda pasti sudah memberitahunya
bahwa Vanraj adalah
orang jahat dan dia akan
menghancurkan hidupnya.
Anda pasti salah membimbingnya.
Mengapa saya tidak melihatnya?
Inilah yang selalu Anda inginkan.
Anda menghasut keluarga
saya untuk menentang saya.
Anda memberinya ide ini, bukan?
Anda pasti menghasutnya untuk
mengambil Ansh dan melarikan diri
dan tinggal di tempat lain dengan bahagia.
Anda pasti memintanya untuk
tidak peduli dengan siapa pun di sini.
Anda pasti memintanya
untuk menikahi Titu dan
menjadikannya rumah yang
bahagia.  Anda melakukannya, kan?
Vanraj, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Tenanglah, Vanraj.
Kavya, bukan?
Anda membuatnya melarikan diri, kan?
Saya berharap saya
telah memberinya ide ini.
Apa yang kamu katakan padanya?
Maksudku, aku berharap aku melakukan itu.
Saya harap saya
memahami niat Anda.
Saya berharap saya tidak memberi Anda
kesempatan untuk memainkan permainan apa pun.
Saya berharap saya bisa
menikahkan Titu dan Dimpy di AS.
Saya berharap saya mengambil Dimpy
dan Ansh dari Anda dan menyerahkannya
kepada Titu.  Saya berharap
saya telah melakukan semua ini.
Tapi tidak..
Saya melewatkan kesempatan itu.
Apakah kamu sudah selesai dengan omong kosongmu?
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya satu-satunya yang
berbicara masuk akal di sini.
Anda berbicara omong kosong.
Kami mencoba memberi
pengertian pada pikiran Anda.
tahu Anda bahwa Anda harus
membiarkan anak-anak
menjalani hidup mereka.
Ayah mertua, Anupama dan
saya menjelaskannya kepada Anda.
Bahkan Dimpy mencoba
semua pilihan mulai dari
meminta dengan penuh
kasih sayang hingga berteriak.
Titu banyak memintamu.
Tapi tidak..
Ego Vanraj Shah tidak
membiarkannya bergeming.
Namun, aku memberi tahu
Dimpy tentang niat jahatmu
dan mengapa kamu membawa Prateek.
Namun saat saya melihatnya
berbicara kepada Titu dengan
penuh kasih sayang dan
menenun impian hidup bahagianya
Saya tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk menghentikannya.
Tapi aku sangat senang, dia
sendiri yang mengetahuinya.
Vanraj, ini tidak peduli.
Ini adalah kegilaan.
Anda tidak bisa mengurung
seseorang dan menyebutnya peduli.
Bahkan seekor burung pipit pun memecahkan
sangkarnya dan pergi dalam dua hari
dia masih manusia.
Bahkan Anupama memecahkan
sangkarnya dan terbang menjauh.
Berhenti bicara omong kosong.  Atau yang lain..
- Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kavya benar.
Aku berdiri bersama Dimpy dan dia.
Anda menyebut diri
Anda ayahnya, bukan?
Daripada memikirkan
bagaimana dia melakukannya
memikirkan kemana mereka
berdua harus mengembara.
Kami tidak tahu apakah
Titu menyadarinya.
Apakah Anupama mengetahui hal ini?
Hanya dia yang bisa
membantu kita dalam hal ini.
Ya.
Dimpy sendiri tidak
akan berani melakukan ini.
Saya yakin Anupama
berada di balik ini.
Dia pasti menghasut Dimpy.
Ide murahan ini pasti miliknya
seperti biasanya.
Anupama, biarkan yang lalu berlalu.
Jangan pikirkan itu.
Tolong pikirkan
tentang kompetisinya.
Ya.
Saya tahu ini sulit.
Namun babak semifinal
ini sangat penting.
Tidak ada yang akan berubah
jika Anda terlalu banyak berpikir.
Mereka berada bermil-mil jauhnya dari Anda.
Anda tidak dapat membantu mereka.
Jadi, ada baiknya
jika Anda fokus
pada hal-hal yang
bisa Anda lakukan.
Fokus pada apa yang
ada dalam kendali Anda.
Anda benar, tuan.
Itulah yang saya katakan pada diri saya sendiri.
Tapi aku selalu melupakannya.
Saya bodoh sekali!
Apa yang akan saya lakukan dari sini?
Saya harus fokus pada
kompetisi saya saja.
Saya harus menyalurkan
seluruh energi saya ke sana.
Apapun yang terjadi..
Sebagai catatan, ambillah ini.
Permen karet?
Sama seperti di India, jika Anda
pergi ke supermarket di sini dan mereka
tidak punya uang kembalian, mereka
akan memberi Anda barang-barang ini.
Permen karet atau permen karet.
Jadi begitu.
- Miliki permen karet ini.
Terima kasih.
Miliki dan pecahkan
balon kesedihanmu.
Seperti ini.
Memilikinya.
'Tuhan'
'tolong bantu Dimpy,
Ansh dan Titu.'
Bagaimana?  - Ayo..
Persis seperti itu!
Hilangkan semua stres Anda
seperti gelembung ini dan hancurkan.
Benar, Pak.
Terima kasih.
Saya akan memastikan saya
membawa kembali Dimpy dan cucu saya.
Hentikan!
Cukup!
Aku tidak ingin ada
drama di rumah ini.
Hentikan.
Para tetangga sedang tidur.
Bersabarlah dan
tunggu panggilan Dimpy.
Kami akan berbicara
dengannya saat dia menelepon.
Itu adalah kesalahanmu.
Anda harus menghadapinya.
Vanraj, kamu mau kemana?
Mendengarkan..
Selamat Datang kembali!
- Selamat Datang kembali!
Bagaimana kalau kita masuk?
Tunggu sebentar..
Baiklah!  Selamat datang, Shru!
Ketika kita berpikir
kita akan kehilangan
segalanya, kita mulai
menghargai setiap hal kecil.
Setiap nafas, setiap saat
dan setiap hubungan
terasa berharga.
Saya akan kehilangan segalanya.
Tapi Tuhan berbaik hati
mengembalikannya padaku.
Semua orang bisa
melawan masalah dan keluar
tapi kamu mengalahkan
kematianmu, Shruti.
Dan kami sangat bangga padamu.
Untuk membuat hari
istimewa ini berkesan
ayo berfoto selfie.  Oke?
Ya, tentu saja.
Ayah, berikan aku teleponmu.
- Ya, ini dia.
Ayo.
Senyum.
Orang pertama yang mengajari
saya cara hidup semaksimal mungkin
dan yang kedua untuk
menyelamatkan hidupku.
Terima kasih banyak!
Selama aku masih hidup
tidak akan terjadi apa-apa pada anak saya.
Itu seperti ibu kandungku!
Ibu tidak pergi
anak-anak mereka untuk mati
dan menyelamatkan orang lain.
Aadhya.
Dia melakukan itu dua kali.
Lima tahun lalu
dan bahkan saat ini.
Dia menguliahi orang-orang
tentang peran sebagai ibu
tapi selalu gagal
dalam ujian menjadi ibu.
Aadhya, siapa pun
dalam situasi Anupama
akan melakukan hal yang sama.
Dan dia sampai di
sekolahmu sebelum aku.
Bukan untukku, tapi untuk Pari.
Dia tidak akan pernah datang ke
sana jika Pari tidak ada di sekolah itu.
Pokoknya, lupakan dia.
Mengapa kita membicarakannya
di hari istimewa ini?
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian sedetik pun.
Aku akan menempel padamu seperti
monyet menempel pada ibu mereka.
Apakah itu?
Apakah monyet itu lucu?
'Aadhya dan Shruti
seharusnya ada di depan mataku'
'aman dan bahagia.'
'Hanya itu yang kuinginkan.'
'Tidak ada seorang pun di
ruangan ini yang menjadi milikmu.'
'Aku akan memberitahu Anu
bahwa Shruti ada di rumah.'
Pak, terima kasih telah
mengantar saya ke sini.
Kamu juga akan
membawa ibumu, bukan?
Ya, setelah aku menjatuhkanmu.
Mereka telah membawa pulang Shruti.
Ini baik.
Salah satu kekhawatiranku
telah terobati.
Titu pasti hampir sampai.
Dia akan menjaga Dimpy dan Ansh.
Saya ingin melupakan semua
ini dan fokus pada kompetisi.
Saya harus fokus hanya pada hal itu.
Studio Anda ada di sini.
Ya pak.
Aku akan membawa ibu sebentar lagi.
Ya pak.  Aku akan menemuimu nanti.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Ashish, aku datang.
Saya mencoba yang terbaik
untuk menghentikannya.  Tetapi..
Maafkan aku, Dimpy.
Apakah kamu pikir kamu
akan membawa cucuku
dan melarikan diri
dan aku akan diam?
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
Orang sering kali berubah menjadi
pemberontak saat sedang jatuh cinta.
Karena kamu sedang jatuh cinta, aku tahu
kamu akan berubah menjadi pemberontak.
Saya sudah memasang
aplikasi pelacakan di ponsel Anda.
Aplikasi pelacakan
ini akan aktif
meskipun Anda mematikan ponsel.
Inikah caramu menghadiahiku
atas cinta dan perhatianku?
Apakah ini yang kamu lakukan?
Anda mempertaruhkan
kehormatan keluarga
untuk bocah dua taruhan itu.
- Mama..
Dimpy, ayo pergi.  - TIDAK.
Dimpy, ayo pulang sekarang.
- Tidak. - Mungil..
redup.
Ayo pergi.  - TIDAK.
Berikan Ansh padaku.
- Tidak.. - Berikan dia padaku.
Tidak, Ayah mertua!
Terima kasih Tuhan!  Dia belum mengunduh
aplikasi semacam itu di ponsel saya.
Tapi dia bisa melakukan
apa saja untuk melacakku.
aku akan menelpon ibu mertua..
TIDAK.
Ini adalah semifinalnya hari ini.
Aku seharusnya tidak mengganggunya.
Saya harus berjuang sendiri.
Ms Manjeet ..
- Saya telah melakukan doa khusus.
Anda pasti akan memenangkan babak ini.
- Nona Manjeet..
TIDAK.
Peluk saja aku dengan hangat, sayang.
Semoga kamu bahagia!
Ibuku ada disini.  Saya kuat sekarang.
Itu adalah panggilan dari India.
Itu pasti seorang kerabat.
Aku meninggalkan ponselku di rumah.
Hadiri panggilan ini.
Tunggu sebentar.
Halo!
Berikan telepon ke Anupama.
Pak Dhillon, kataku, berikan
teleponnya pada Anupama.
Dia telah mengatur
drama ini dari sana.
Pak, beri saya waktu sebentar.
Jangan salahkan saya, Tuan Shah.
Anda menyebarkan
kegelapan ketakutan, bukan?
Aku telah menyalakan
pelita keberanian.  Baiklah?
Anupama, kamu telah melakukan semua ini.
Anda sangat menghasut
menantu perempuan saya
bahwa dia meninggalkan rumah.
Itu seharusnya terjadi karena
Anda mengurungnya di sana.
Anupama!  - Diam!
Diam.
Bicaralah padaku jika
ada sesuatu yang penting.
Atau aku tidak punya
waktu untuk melodramamu.
Saya berkeliaran di jalanan di
sini, tetapi Anda tidak punya waktu?
Hubungi saya ketika kemarahan Anda sudah tenang.
Kami akan berbicara dengan damai kalau begitu.
Persetan dengan kedamaianmu!
Siapa kamu sebenarnya?
Anda meninggalkan hidup
kami kapan pun Anda mau
dan kembali menyebarkan
racun dalam keluarga kami.
Siapa kamu sampai ikut campur
dalam urusan keluarga kita?
Apakah Anda peduli dengan
kami selama lima tahun terakhir?
Apakah kamu peduli jika
Dimpy dan Ansh masih hidup?
Apakah Anda melihat wajah
mereka atau menelepon mereka?
Dan sekarang, Anda
menunjukkan betapa Anda peduli.
Anda memanggil mereka ke Amerika
sehingga Anda menikahkan
Dimpy dengan Titu.
Kamu bisa membalas
dendam padaku, Anupama.
Mengapa kamu membuat
orang tuaku sedih?
Apakah kamu tidak malu karenanya?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Seorang anak perempuan bukanlah apa-apa
bahwa Anda memberikannya
kepada orang secara acak.
Dimpy memiliki
keinginan dan impiannya
sendiri yang ingin
kamu hancurkan.
Melihat cara Anda mengubah
warna setelah
kembali ke Ahmedabad
semua bunglon di dunia akan
tenggelam dalam rasa malu.
Anda seharusnya menunjukkan
kemarahan Anda di sini.
Mengapa Anda memberi
tahu Dimpy bahwa Anda yakin
dan kamu akan membicarakannya
setelah kamu kembali?
Dan kamu menunjukkan warna aslimu
segera setelah kamu kembali.  Wow!
Dan aku tidak meminta
Dimpy melarikan diri.
Dia menelepon dan memberi
tahu saya apa yang Anda lakukan.
Dia sangat terluka oleh
pengkhianatanmu sehingga
dia berbicara tentang
memberikan nyawanya.
Entah bagaimana, saya meyakinkannya
bahwa kematian bukanlah solusi.
Dia..
Dan karena Anda
sudah mengenal saya
selama bertahun-tahun,
Anda juga pasti tahu
bahwa saya tidak akan menyarankan
siapa pun untuk melarikan diri.
Saya akan meminta mereka
untuk tetap di sana dan bertarung.
Seandainya aku
berada di sana, aku akan
memegang tangan Dimpy
dan membawanya kepadamu
dan memintanya untuk
menatap matamu dan berkata
bahwa dia bukan anak kecil.
Dia adalah ibu dari seorang anak
dan dia memiliki keinginannya sendiri
dan kamu tidak bisa memerintahnya.
Dipahami?
Anupama..
- Lihat
Saya tidak perlu memberi
Anda penjelasan apa pun.
Namun, aku mengatakan ini
kepadamu untuk yang terakhir kalinya.
Saya tidak meminta Dimpy melarikan diri.
Aku bahkan belum
memintanya untuk datang ke sini.
Dimanapun Dimpy
berada, dia baik-baik saja.
Ansh bersamanya
dan bahkan dia aman.
Jadi tolong jangan khawatir.
Dan daripada berteriak-teriak
dan berkeliaran kemana-mana,
pulanglah, duduklah
dengan tenang dan berpikir
apakah itu kesalahan
Dimpy atau kesalahanmu.
Anupama, dimana dia?
Beritahu aku di mana mereka berada.
Saya tidak tahu.  Aku bahkan tidak bertanya.
Walaupun aku tahu, aku
tidak akan memberitahumu.
'Anda memanggil saya
ke sini pada jam segini.'
'Apa masalahnya?'
'Aadhya tidak baik-baik saja.'
'Serangan paniknya meningkat.'
'Demi putri kita, bisakah
kamu pindah ke rumahku?'
'Mengapa dia ada di sini?'